Товстий клієнт
Написати клієнт-серверне застосування, в якому
- серверна частина забезпечує зберігання деякої інформації (наприклад, набір статей або блог);
- інтерфейс адміністратора забезпечує можливість додавання нових одиниць інформації;
- клієнтський інтерфейс забезпечує можливість перегляду сторінки браузерний скрипт на основі JS отримує 
від сервера наявну інформацію у вигляді JSON-даних та забезпечує форматоване відображення цих даних на веб-сторінці. 
Для відображення інформаційних одиниць використати React або Vue.
Реалізувати AJAX після додавання нової інформації за допомогою адміністративного інтерфейсу сторінка перегляду має 
оновлюватися без явної ініціації з боку користувача.
Серверна частина має бути реалізована на Node.js та Express.
Формат зберігання даних на сервері не регламентується дані можуть зберігатися як у базі даних, так і у вигляді JSON-файлу.
Для відображення використати Twitter Bootstrap.
